---
title: "Развлекательная программа «Аты-баты, шли солдаты»"  
subtitle: "21 февраля, накануне Дня защитника Отечества, для четвероклассников прошла конкурсно – развлекательная программа «Аты-баты, шли солдаты». Две команды мальчишек, 4 «А» и 4 «Б» классов, достойно преодолели все испытания, зарабатывая баллы."  
date: "2023-02-21"  
image: "HRJXY9F-ItA.jpg"
---

21 февраля, накануне Дня защитника Отечества, для четвероклассников прошла конкурсно – развлекательная программа «Аты-баты, шли солдаты».

Всем известно, что русские солдаты всегда славились силой, смекалкой и мужеством. Вот и нашим мальчишкам представилась возможность почувствовать себя настоящими солдатами, проявить все свои самые лучшие качества и попытаться открыть секреты военной премудрости.

Две команды мальчишек, 4 «А» и 4 «Б» классов, достойно преодолели все испытания, зарабатывая баллы. Ребята прошли строевую подготовку, где сдавали рапорт главному судье соревнований Александру Витальевичу Сорокину. Сразились в теоретическом конкурсе, изготовив самолетики, провели испытание военной авиации, а также проверили себя на знание военных званий и вместе с главным судьей отследили уровень физической подготовки.

А какие творческие номера приготовили ребята! Команда 4 «А» класса выступила с песней «Моя Россия», а девчонки – болельщицы из 4 «Б» приготовили танцевально-акробатический номер в поддержку своих бойцов.

По итогам соревнований команда 4 «Б» класса набрала наибольшее количество баллов и завоевала 1 победное место! Мальчики из 4 "А" заняли 2 почетное место! Мы поздравляем ребят с заслуженной победой и желаем всем нашим юным защитникам успехов в учебе, достижений в спорте и мирного неба над головой!

Выражаем огромную благодарность классным руководителям Анастасии Владимировне Гусаровой и Наталье Валериевне Киселевой за подготовку ребят к этому мероприятию, а главному судье соревнований Александру Витальевичу Сорокину и старшеклассникам, воспитанникам ВПК "Разведчик" и юнармейцам Семенову Егору и Бубёнову Луке за объективное судейство.