---
title: "Соревнования по трейлу «Забавный Дебош. Эпизод 2»"  
subtitle: "25 сентября в парке семейного отдыха «Забава» состоялись соревнования по трейлу (бег по природному рельефу в свободном темпе) под названием «Забавный Дебош. Эпизод 2». Наши ребята заняли призовые места."  
date: "2022-09-25" 
image: "qrLwIKgzOc4.jpg"
---

25 сентября в парке семейного отдыха «Забава» состоялись соревнования по трейлу (бег по природному рельефу в свободном темпе) под названием «Забавный Дебош. Эпизод 2».

Трасса для трейла была спланирована опытными ориентировщиками и трейлраннерами и включала в себя следующие дистанции: 600 м, 5 км, 15 км, 30 км. 

На дистанциях спортсменов ждали крутые подъемы и экстремальные спуски, овраги, ручьи, броды, заболоченные участки леса и поля. В данных соревнованиях приняли участие и ученики нашей школы. И не зря: многие ребята заняли призовые места!

По результатам соревнований:

на дистанции 600 метров среди девочек призерами стали Румянцева Виктория ( 5 "В" класс), Волкова Глафира (3 "Б" класс) и Тощигина Мария ( 4 "Б" класс);

среди мальчиков на дистанции 600 метров 2 место занял Грешнев Глеб ( 5 "в" класс);

Зубеев Роман ( 7 "Б" класс) стал третьим в возрастной категории 12-17 лет.

на дистанции 5 км в абсолютном зачете среди мужчин 3 место занял Семенов Егор ( 9 "в" класс).

Тренируют спортсменов наши педагоги Барашкова Ольга Александровна и Сорокин Александр Витальевич, который участвовал в соревнованиях вместе со своими воспитанниками и занял 1 место в абсолютном зачете среди мужчин 40 лет и старше на дистанции 5 км. 

Мы поздравляем наших чемпионов и желаем им дальнейших побед!