---
title: "Военно-спортивный вечер для старшеклассников"  
subtitle: "Военно-спортивный вечер для старшеклассников, посвященный памяти военного руководителя школы Павлова Бориса Александровича, - традиционное мероприятие, которое собрало 21 февраля в школьном зале всех старшеклассников, многочисленных болельщиков и педагогов. Лучшими в этом году стали юноши 11 Б класса."  
date: "2023-02-21" 
image: "EN9064MMLW8.jpg"
---

Военно-спортивный вечер для старшеклассников, посвященный памяти военного руководителя школы Павлова Бориса Александровича, - традиционное мероприятие, которое собрало 21 февраля в школьном зале всех старшеклассников, многочисленных болельщиков и педагогов.

Все с интересом и волнением наблюдали за соревнованиями наших юношей, перед которыми стояла вовсе не простая задача: пройти полосу препятствий, эстафету со стрельбой, показать свои умения на гимнастической перекладине, быстроту в сборке-разборке АК-74, снаряжении магазина, стать самым сильным в КСУ и самым умным в интеллектуальном конкурсе.

Конечно, украшением любого мужского соревнования всегда являются девушки, которые и на этот раз поздравили своих одноклассников чудесными творческими номерами и принесли им дополнительные баллы в медицинском конкурсе.

Всё, как и полагается, прошло на высшем уровне, а быть иначе и не может, ведь такие юноши, как наши старшеклассники, вызывают только чувства восхищения и гордости. Мальчишки, вы супер! Каждый из вас достоин звания настоящего мужчины и будущего защитника.

А лучшими в этом году стали юноши 11 "Б" класса, которые в упорной борьбе завоевали 1 почетное место.

2 место с совсем незначительным разрывом у мужественной команды юношей 11 "А" класса.

А 3-ими стали мальчики из 9 "А" класса, чем приятно удивили нас и порадовали. Молодцы!